# hw_tg01 + hw_tg02
 
# aiogram
# tg01

В качестве домашнего задания тебе нужно будет создать собственного Telegram-бота.

Сначала, используя BotFather, создай бота и получи для него токен.

Далее оформи его: добавь картинку и описание, а также зарегистрируй все необходимые команды. В боте обязательно должны присутствовать базовые команды Start и Help.

Кроме того, тебе предстоит реализовать функционал, который мы разбирали на занятиях по работе с API. В частности, тебе нужно интегрировать прогноз погоды. Задача заключается в том, чтобы прогноз погоды отправлялся через Telegram-бота.

Для простоты ты можешь интегрировать прогноз для какого-нибудь одного города. Прогноз может включать только температуру или также описание погодных условий.

# tg02

Напишите код для сохранения всех фото, которые отправляет пользователь боту в папке img

Отправьте с помощью бота голосовое сообщение

Напишите код для перевода любого текста, который пишет пользователь боту, на английский язык


# tg03

1. Создайте новую базу данных school_data.db. В этой базе данных создайте таблицу students с колонками: id (INTEGER, PRIMARY KEY, AUTOINCREMENT) name (TEXT) age (INTEGER) grade (TEXT)

2. Создайте Телеграм-бота, который запрашивает у пользователя имя, возраст и класс (grade), в котором он учится. Сделайте так чтоб бот сохранял введенные данные в таблицу students базы данных school_data.db.


# tg04

### Задание 1: Создание простого меню с кнопками

При отправке команды /start бот будет показывать меню с кнопками "Привет" и "Пока". При нажатии на кнопку "Привет" бот должен отвечать "Привет, {имя пользователя}!", а при нажатии на кнопку "Пока" бот должен отвечать "До свидания, {имя пользователя}!".

### Задание 2: Кнопки с URL-ссылками

При отправке команды /links бот будет показывать инлайн-кнопки с URL-ссылками. Создайте три кнопки с ссылками на новости/музыку/видео

### Задание 3: Динамическое изменение клавиатуры

При отправке команды /dynamic бот будет показывать инлайн-кнопку "Показать больше". При нажатии на эту кнопку бот должен заменять её на две новые кнопки "Опция 1" и "Опция 2". При нажатии на любую из этих кнопок бот должен отправлять сообщение с текстом выбранной опции.